체스터스 밀은
평범한 마을이었다
적어도 얼마 전까지는
수수께끼의 돔이
덮히기 전까지는
투명하고
부술 수도 없으며
빠져나갈 수도 없다
완전히 갇혔어
우린 이 돔의 정체에 대해
전혀 모르고 있다
하지만 돔이 이 마을을
덮고 있는 상황에서
더 이상 숨길 수 있는 비밀은 없다
어제, 노리랑 저랑
작은 돔으로 둘러싸인
한 달걀을 발견했어요
군주가 왕위에
오를지어다
나랑 적이되면
그리 좋지 않을 걸세
적이 돼도
장점과 단점이 있는 법이죠
이 뜻이
뭔거 같아요?
군주(Monarch)가 왕위에
오를지어다
무슨 소리예요?
저도 알면 좋겠어요
왕나비
(Monarch Butterfly)
좀만 더 가면 돼요
달걀이 있었다고요?
- 미니돔에 둘러싸인?
- 네
- 대체 몇번을 물어봐요
- 말이 안돼서 그래요
네
저도 안봤으면
믿지 못했을 거예요
조 말로는 이게
돔의 전력원이라던데
네, 근데 어떻게
작동하는진 몰라요
천체투영관
가보셨어요?
고등학교 때
한번요, 왜요?
어쩌면 그 달걀도
천체 투영관처럼
바깥 돔에
무언가 쏘는 건지도 몰라요
뭐..
그 이론 한번 시험해봐요
여깄으니까
달걀 없는 거 같은데요
나 미친거 아녜요
진짜 여깄었어요
그럼 어디갔는데요?
바비 있어요?
네 린다
말씀하세요
그린 가(街)에서
총격사건이예요, 얼른 오세요
바로 갈게요
도와주러 가야겠네요
전 그 달걀
찾을 거예요
찾으시면
나한테 연락주세요
노리, 닭 잡으려면
딱 한가지만 지키면 돼
그게 뭔데?
'쉽지 않다'
근데 그럼 죽여야되잖아
이렇게 귀여운데
그래서 네 유령이 줄리아한테
'군주가 왕위에 오를지어다' 랬는데
대체 뭔 뜻 같아?
이 마을 누군가가
왕이 되려나보지
아님, 3일 전 돔에 붙어있던
그 왕나비랑 연관있거나
미니돔에 다시 가보자
그 유령님이
다시 설명해줄지도 몰라
우선 닭부터 잡고
안녕하신가?
그 미소를 보니
기분이 좋으신가 봐요
뭐, 이 마을이
점점 나아지고 있으니까
네, 바비가
물이 다시 흐르게 했다더군요
많은..
주민들이 협력한 일이야
그리고 난 농부들이랑
음식 문제를 해결봤지
상품과 서비스를
교환하는 거야
야채랑, 고기 같은 걸로
좋네요
전 이 식당 계속
열고 싶었거든요
정말? / 네
뭐 로즈씨보다는
잘 못하겠지만 말예요
하루에 한두가지
음식밖에 못 내놓을 테지만
그래도 중요하다고
생각해요
일주일 만에 웨이트리스에서
매니저로 진급한 건가?
웨이트리스에서
주인으로 진급한 거죠
권리증이 필요해요
완전한 재산권요
태어나 처음으로
뭔갈 책임져보려는 거예요
그러려면
망하든 흥하든
제가 직접 해봐야
할 거 아녜요
- 생각할 시간을 좀 줘
- 그래야죠
저기요
무슨 일이에요?
괜찮은 거예요?
완전 천운이에요
총알이 스쳐만 갔어요
- 누가 총을 쏜 거죠?
- 옆집 테드 얼리요
또 할 수 있어요
필리먼씨 죄송해요
당신 쏘려는 게 아녔어요
저한테도 제 땅을 지킬
권리가 있어요
그 미친 놈이
자꾸 문짝을 쳐대잖아요
- 어떤 미친놈요?
- 제 집안에요, 아직도 있어요
이상한 녀석이 나타나선
고래고래 소릴 지르며
돔의 소리로부터
숨어야한다고 했어요
총을 들었다고 했는데 가질 않아서
겁 좀 주려고, 몇발 쐈어요
- 이웃이 맞았잖아요
- 근데 도망가지도 않더군요!
저게 사람을 죽이더니
이젠 사람을 미치게 만드네요
우리 다 죽을 거라고요
진정하세요 얼리씨
저희가 그놈 쫒아내 드릴게요
가급적 누가
총상을 당하지 않게 하면서요
그만 좀 말해, 돔아!
꺼져! 조용히해!
무릎 꿇어! 물러서!
손들어!
- 손들어! 무릎 꿇어
- 해치치 마세요
- 손 뒤로 깍지껴
- 소리를 멈춰야 한다고요!
래리?
이 사람 알아요?
- 네, 마약소지로 100만번은 잡았죠
그럼 돔이 아니라
마약이 너한테 얘길 한거네
이번엔 또 뭐야, 래리?
필로폰? 코카인?
황홀경
들은 적 없는데?
고급 혼합물
같은 거예요
코긴스가 나한테
천국을 보여준댔어
- 목사님이 마약을 팔았단 거야?
- 네, 그 안치소에서요
더 필요해요!
- 안녕 앤지
- 여기서 빨리 꺼져
제발, 널 다치게 하거나..
- 싫어! 주니어
- 뭐 좀 먹으려고..
싫다고!
이제 여긴 내 집이야
대접할 손님은
내가 결정해
여자친구를 체인으로 묶고
감금한 싸이코는 사절이야
돔이 널 병들게 하니까
그렇게 한 거야
나 환자 아니거든
주니어?
돔은 나랑
아무 관계 없어
앤지
앤지!
분홍별이 떨어진다
분홍별이
줄지어 떨어진다
분홍별이 떨어진다
1초 준다. 대가리 날려버리기 전에
내가 왜 쏘지 말아야 하는지 말해
이 아름다운 얼굴에
상쳐주기 싫을 테니까?
잘있었어, 지미?
Under The Dome S01E09
'The Fourth Hand'
한글자막 자막의 신
배포 DC 기미갤
영문자막 Honeybunny
출처 www.addi7ed.com
- 꺼내줘!
- 앤지? 앤지!
- 도와주세요!
- 앤지, 진정해 진정
- 누가 좀 도와줘요!
- 누가 너 안죽여!
- 안전하다고
- 언제까지?
방공호에 또 가둘때 까지?
너 발작했었다고
분홍별이 떨어진다라고
계속 중얼거렸어
다 네 안전을 위해서
거기로 데려갔던 거야
- 발작이 있었다고?
- 다 널 돌봐주려는 거였어. 지금처럼
보이지?
집에 데려가 줄게
정말 보내주는 거야?
어차피 또 보게 될걸
- 미니돔이 없어져요?
- 미니돔도 달걀도 없어
잎사귀 더미랑
패인 자국 밖에 없어
- 너희들이 옮긴 거 아니지?
- 그럼요
- 저희가 왜그러겠어요?
- 몰라, 다시 찾아야 해
엄마가 있었으면
도와줬을 텐데
이틀 전에 살아있었다는 게
믿겨지질 않아
캐롤린은 어떠니?
아직도 울상이에요
너도 같이
있어야 하는 거 아냐?
오늘 아침에
계속 말해봤는데
잠시 혼자
내버려 뒀음 한대
너도 그렇게 해줬음 해
안녕
앤지
완전 꼴이 말이 아닌데?
고마워
방금 식당에서
발작하고 왔거든
- 발작이라니 뭔말이야?
- 그러니까, 제가..
그냥 서있었는데
정신을 잃고
쓰러졌어요
분홍별이 떨어진다고
말했어요?
그걸 어떻게 알아?
- 노리랑 나도 그 발작 했거든
- 뭐라고?
- 왜 나한테 말 안했어?
- 집에 들어와야 얘길 하지
- 오, 세상에
- 앤지
주니어 말이 맞았어
내가 환자군
얘, 잠깐 앉지 그러니?
아뇨, 먼저
물한잔 먹고요
조?
- 누나 등에 문신 있는 거 알아?
- 그럼
그 문신 할 때
울 부모님한테 디질뻔했어
근데 이젠
발작까지 한다?
어쩌면 네 누나가
왕위에 오를 군주일지도 몰라
우리 누나가?
설마!
게다가 왕나비(Monarch)는
주황색이야
앤지껀 파랑색이랑
노란색이고
앞뒤가 안맞는다고
그럼, 답을 알려면
미니돔을 찾을 수 밖에 없네
그 기계를 쓰는 건
어때요?
'야기'였나?
도디가 만든
- 에너지원을 찾는 다면서요?
- 맞아
달걀이 전력원이면
야기가 찾을 수 있을 거예요
가서 빌려달라고
한번 해보죠?
전에 너희 둘이랑 같이 있을 때
도디 상태가 좀 이상했어
나 혼자 가보는 게 좋겠어
할말을 잃은 빅짐이라
그런 날이 있을 진
몰랐네
여기서 뭐하는 거지
맥스?
그냥 옛 친구 생각나서
잠깐 들렀어
아니, 왜 돔 안에 있냐고?
- 어떻게 뚫고 들어왔지?
- 내가 그걸 뚫고 들어왔다고? 제발..
내 좋은 시절 놔두고
이 거지 같은 곳에서 보내겠어?
갇힌 거군
너 보러 웨스트레이크를
벗어난 순간, 저게..
- 갑자기 떨어지더군
- 날 보러 왔다고?
응, 자꾸 우리 계약에
문제가 있단 소리가 들려서
네 입으로
잘 처리한댔잖아?
- 잘 처리했는데?
- 그럼..
듀크 퍼킨스가 못 본체 하며
안달하지 않았단 거야?
그 미친 목사는
마약을 만들지도 않았고?
황홀경은
네 작품이야, 맥스
너랑 그 물자, 내 비밀 재료가
없었으면 시작조차 못했겠지
듀크랑 퍼킨스는
더이상 문제가 안되니 안심해
근데..
우리처럼
너도 갇힌 신세였다면
- 대체 어딨었던 거야?
- 어떤 집에 있었어
보아하니 가족들이
돔 밖에 갇힌 것 같길래
거기서 살았지
누군가 이 악몽에서 우릴
구출해줄 거라고 믿으면서
- 다 헛수고였지만
- 그러니까..
최악의 조건에서
최선의 선택을 했단 거네
넌 날 너무 잘안다니까
지미
그 문구 뭐더라?
"좋은 위기를
헛되이 보내지 말라"?
뭐, 체스터스밀은
위기라고 치기엔 약하지만
같이 일 시작하자
불가능을 가능케 만드는
남자잖아 너
목사가 장의사도 하는 마을은
본 적이 없는 거 같네요
코긴스 목사는 언제나
"시체와 영혼" 묶음 장사랬어요
그럼 뭘 두고 갔는지
한번 봐보죠
믿을 수가 없네요
코긴스가
마약을 만들고 있었단 거요?
어렸을 때부터
알고지낸 분이였어요
아마 그걸 노렸을 지도
몰라요
볼때마다 보니까
약에 쩔은 듯 보였어요
조제 레시피예요
변성 알코올
화학 안정제
액체 프로판
프로판이 마약 만드는데
사용되는 지는 몰랐네요
뭐 프로판이 필요하면
이 마을은 최상이긴 하죠
이번 곡은 WYBS의
공식DJ 필부시에게 드립니다
어제 총알을
어깨로 막으신 또라이죠
빨리 나아, 필리
대리 임무인가요?
노력 중이에요
3시간마다 전대역
SOS 신호를 보내고 있지만
맞춰보죠
바깥 세상은 응답을 안해준다?
삐소리도 안내주네요
그럼, 왜 오셨어요?
야기를 몇시간
빌려주셨음 해서요
왜요?
돔도 분명 전력원이
있을 텐데
분홍색을 발하는 게 있는지
한번 더 돌아보고 싶어서요
가능성이 희박하긴 하지만
아무것도 안하는 것보단
낫잖아요?
아마 야기로는 안될 거예요
노리랑 조가 돔을 만진 후론
- 작동을 안하거든요
- 정말요?
그녀석들 때문에
또 뭔가가 벌어진 거예요
- 이것도 걔네들 생각인가요?
- 아뇨 제생각이에요
좋네요
전 아직 걔네 못믿겠어요
- 누구한테 그 사실 말했어요?
- 아뇨
제가 약속했잖아요
그럼 이제 용건 끝났죠?
- 전 할일이 있어서
- 네 일 보세요
아무튼 고마워요
총격이 있었다고?
한 마약쟁이가 테드 얼리집에
들어가서, 쐈대요
다행히
크게 다친 사람은 없어요
- 다음에도 그러면 좋겠군
- 다음에도요?
누군가 또 발포하겠지
또다시 말야
생각해보니
이 마을에
총소지자가 많더군
올리가 우리 경찰들한테서
우물을 지킬 수 있던 건
그놈하고 그놈 동료들이
완전무장을 해서야
그래서 어쩌자구요?
총을 회수하자고요?
생각해보자는 거지
짐, 사람들이 총기를
소유하는 건 헌법상의 권리예요
미국에 살고 있으면 그렇지
- 살고있잖아요
- 정말?
저 돔이 우릴 가른 이상
내가 말하건데
매일 우린
새로운 국가와 같이 되고 있어
그니까, 자원은 점점
줄어들지
긴장감은 사그라들지 않지
긴장감이
올라가기만 할 거예요
알아 이게 논란이
많을 거라는 거
근데 생각을 말하는 게
뭐 잘못됐나?
그러니까, 바비
이라크에서도 봤잖나
서로가 서로를 배신하는 거
어떻게 됐지?
- 좋진 않았죠
- 그럼 그걸 막잔 거야
내가 방송으로
내 생각을 말할 거야
자원할 사람만
하는 걸로
뭐 젠장 내가..
내가 먼저 하지
좋아요
일시적으로
자원하는 사람만 하고
- 돔이 무너지면
- 물론 돌려줘야지
그렇게 하려면
도움이 필요할 겁니다
제가 필요할텐데요
내가 자넬 어떻게 믿나
저번에도 성공했잖아요, 짐
그럼, 가시죠
진짜 이거 할 거예요?
설마요
그래도 가까이 있어야죠
뭘 꾸미는지
알아야 겠어요
주목하세요
체스터스밀 주민 여러분
짐 레니 의원입니다
아주 중요한 말을 드리겠습니다
여러분들의
도움이 필요합니다
이 마을의 치안과
주민 여러분의 안전을 위해서요
총기 회수
프로그램을 시작하려 합니다
지원할 분만
지원해주십시오
누가 집에
찾아가고 그러지 않습니다
이 프로그램의 목적은
단지 서로에게
서로가 위험이 안됨을
확인 시켜주기 위함입니다
물론, 이 위험이 끝나면
총기는 돌려드립니다
보상도 해드립니다
여기에 참가하신 분들 모두에겐
추가적인 음식과
프로판을 제공합니다
그럼 로즈 식당으로 와주세요
라이플, 권총, 해머 등등을
가지고 말이죠
언제나 기억하세요
우린 헤쳐나갈 수 있습니다
저희가 힘을
합치면 말이죠
- 이거 내 첫돌이야
- 귀여워
이건 사촌 결혼식 때
정말 귀엽다
여기다 이 사진
놓으려 한 게 아닌데..
셔츠 벗은 사진으로
돌아가
복근 좀 있나 보자
다른거 볼거야
잘들 있었니?
야기는요?
고장났대
도디가 거짓말 한 게
아니라면 말야
어쨌든 다시 미니돔
찾을 방법을 구상해야해
집집마다 가보죠
혹시 밖에서, 이상하게 생긴
비치 볼만한 공을 들고 왔냐 물으면서요
아님 얘 코를
믿어보던 가요
우리가 미니돔을 찾기도 전에
으르렁 거렸어요
또다시
으르렁 거릴 지도 몰라요
따라와
차타고 나가야해
- 어디로요, 보스?
- 프로판 창고
목사가 마약제조할 때
재료로 프로판을 썼어
주니어
죄송한데 이번엔
같이 안가면 안돼요?
일하고 있는데
그냥 내뺄 순 없어
알아요
근데 좀 중요한 일이에요
앤지는
제 도움이 필요해요
- 무전기 켜놔
- 고마워요. 린다
찾아올 줄 알았어
왜 계속 돔이 날
병들게 했다고 말한 거야?
사실이니까
그래서 날 가둬?
방공호에 있으면
안전하니까
근데 거기 나오고
더 병든 거 같아
그뿐만이 아니잖아
그래
근데 오늘 아침까진
나도 몰랐어
네가 발작하며
분홍별 말할 때 알았지
분홍별이 왜?
따라와
보여줄 게 있어
좋아, 같이 갈게
고맙습니다
덴버리씨
프로판 받으러
내려오세요
고맙습니다
믿을 수가 없네
이렇게 많은 총기 소유자들이
순식간에
나타나다니 말야
빅짐이 말하는데
사람들이 들어야죠
타당한 생각이니까
들은 거지
여깄네, 짐
고맙네
저기 테드 얼리 보면
말좀 전해주게
- 오늘 여기서 보길 원한다고
- 뭐 아침에 봤어요
자길 죽이지 않는 이상
총은 포기 안한댔어요
젠장
저기, 얼리같은 남자는
절대 순순히 따르지 않아요
테드는 언제나
총을 모아댔지
한번도 저렇게 굴진
않았어
돔이 내려오기 전까진
부인은 아이들 데리고
캠프에 갔는데
돔에 그대로 박아서
전부 죽어버렸지
그때부터 계속
신경이 쓰였는데..
많이 괴로워 하고 있을 거야
집에 찾아가지 않는다는
방송 하지시 않았던가요?
맞아
근데 테드는
미쳐버렸잖나
찾아갈 필요가 있지
저기, 짐
그렇게 미친 놈이면
도움이 필요할 텐데요
자 트루먼
어딨어?
미니돔 어딨니?
오줌 쌀 장소 찾느라
바쁘신 거 같은데
움직인 게 아니라면
그냥 사라진 걸까?
- 환영을 봤나보지
- 아냐, 너도 봤고 나도봤어
사물은 그렇게 갑자기
사라지지 않아 / 정말요?
그럼 돔은 왜 갑자기
나타났을 까요?
마을을 집어 삼키면서요?
분명 이 모든 일엔
타당한 이유가 있을 거야
그래야만 해
우린 찾아내면 되는 거고
좋아 트루먼
그거야! 그거!
끝내주는군
- 새라고?
- 다들
계속 가보죠
이제서야 경찰이 이 장소를
조사할 기분이 났나보군
우리집 현관에서
경관님 차를 봤어요
의심스러운 걸 많이 봤죠
예를 들면요?
부머의 트럭이
폭발했다던가?
그건 사고였어요
담배피다가요
몇달동안 그런 트럭
많이 있었거든요
밤낮으로 있었다고요
근데 왜 이 프로판 가스를
모아둔 걸까요
돔이 떨어졌을 때
편리하게 말이죠
왜 저한테
말 안해주셨어요?
당연히 우리
예전 경관님께 말했죠
- 고인이 되셨지만
- 서장님이 이걸 아셨다고요?
- 깜빡 잊으신 거겠죠
- 아님, 알리고 싶지 않았거나
내가 전화를 하니까
빨리 전화를 끊으려 했어요
그렇게 당황한 듀크는
처음이었어요
줄리아 셤웨이한테
한번 말해보세요
내가 수상한 게 있다고
말한 적 있어
자넨 올 필요 없었건만
나 혼자가서
테드 얼리랑 말해봄세
주변을 돌아다니면서
사격 지점을 찾아보게
일이 잘못되지 않는 한
절대 쏘지 말게나
꽤 많이 잘못 된 거 같은데요?
걱정하지마 앤지
너랑 아버지한테 약속했잖아
네 의사에 반하는 일은
절대 안할 거라고
대체 날 어디로
데려가는 건데?
바로 여기야
네 엄마 작업실?
어제만 해도
여기 계셨던 거 같은데
벌써 9년이네
예술을 좋아하셨지
나도 기억나
중학교 도자기 반
담당 선생님이셨어
근데 이게
내 발작이랑 무슨 상관이야?
엄마가 죽기 몇달 전에
내 꿈을 꾸셨어
그래서 일어나자마자
여기로 와서
빠르게 그림을
그리기 시작했지
엄마 꿈에 보니까
내가 이 언덕에서
이걸 보고 있더라고
분홍별..
테드?
짐 레니일세
들어가겠네
총 내려놓게
알겠나?
그래
내 차에 총을 쏜건
오발인 듯 하네만
내가 자넬 알잖나, 테드?
자넨 살인마가 아니니까
총 내려놓고 있겠지
좋아
나도 내 총을 치움세
같이 얘기 좀 하지
대체 왜그러나 테드?
난 못하겠네, 짐
총기를 주는 것 말인가?
돔이 나한테서
이미 많은 걸 앗아갔네
알고 있네
제니스랑 스캇..
이젠 더 뺏기지 않을 거야
테드 내 말 잘 듣게
자네 마음 다 알고 있네
나도 9년 전에
불현듯 파울린을 잃었지
하루하루 그여자 생각이
안날 때가 없어
그래도 괜찮아 질걸세
장담하지
미안하네, 짐
이제 난
아무 것도 바랄 게 없어
안돼!
병원에 데려가주게
하룻 밤 진정제 줄 수 있는지 알아보고
들어가서 총기들 다 챙긴 다음
준비해서 가세
그러죠
저기 바비, 내 뒷통수에
빨간 점이 느껴지는 듯 하더군
실수로 날 쏘지 않아줘서
정말 고맙네
서장님?
대체 무슨 짓을
꾸미신 거예요
이해가 안돼
왜 너희 엄마가 이걸 그렸지?
나도 몰라
어쩌면 이미
돔이 떨어질 걸 아셨을 지도
아님..
돔이 생겼으니 이제
분홍별이 생기려는 걸지도 몰라
너의 엄마가
미래를 보셨다고?
엄마가 미래를 봤다면
너도 미랠 볼 수 있어야 해
발작 할 때
분홍별을 언급했으니까
그냥 실없이 중얼거린 거야
미랠 못 봤으면
중얼거리지도 않았어
주니어
엄마 그림이랑 분홍별이
그냥 우연의 일치였다고?
- 뭘 생각해야 할지 모르겠어
- 아니, 할 수 있어
내가 이때까지 계속
맞았단 거 알잖아
난 미친 게 아냐
엄마도 미친 게 아니고.
무슨 일이 일어날 지 알고 계셨어
나도.. 이 일에 상관이 있겠지
이 그림에 있는 걸 보면
이젠 확신해
너도 상관있어
- 정말 멋지지 않아?
- 멋지다고?
- 어떻게 멋지단 말을 해?
- 우리 둘 모두 연관이 있으니까
난 줄곧
너만 바라봐왔어
게다가 이젠 더 크고
더 멋진 일에 연관됐어
그럼
이제 어떡할까요?
린다한테 돌아가서
모든 일이 순조롭다고 말해
총 잘 회수했어
이게 바로 내가 말하는
성공이야
여기까지 올 필요는 없었는데
널 직접 칭찬할 기회를
놓쳐버리란 거야?
언제부터 그렇게
칭찬에 인색하셨을까?
여긴 데일 바바라고
아, 바비랑 나
아는 사이야
오늘 하루 종일
허탕쳤네
내일은 미니돔을 찾을
방법이 떠오를지도 모르지 뭐
이봐 트루먼
네 공 어쨌어?
가서 얼른 가져와
- 엄마한테 좀 가볼 께
- 그래
이번엔 또 뭐야?
- 다람쥐?
- 아마 쥐일 거야
뭐 할말 없어, 바비?
오랜만이다..
너 완전 예뻐졌다 같은?
- 안녕, 맥스
- 나한테 할 말은 없나?
체스터스 밀엔 한번도
온 적 없다고
그렇게 열심히
말씀하셨는데?
이 총들을 다 모은 게
전부 당신 생각이었다라고 말하듯이요?
저 여자가
꼬드겨서 한 거 잖아요
- 아니, 마을을 위한 최선을 행한 거야
- 그러시겠죠
하루라도 거짓말을 안하면
입안에 가시가 돋으니까
기집애들 여러분
둘다 예뻐요
그래서 말인데 당신도
이 계획에 동참해줘야겠어
먼저 상대를
무장해제시켜야죠
시기가 힘들수록
사람들은 발악하게 되지
특히 이딴 거지같은
상황에서는 더욱
근데 빅집이 말한 건
전부 사실이야
우리 모두 사람들이
안전하고, 행복하길 바랬어
알아맞춰보죠, 이 다음엔
저 사람들이
암시장을 활성화하게
놔둘 참인가?
응? 술로? 마약으로?
아님 도박으로?
봤지? 걱정할 필요 없다고
바로바로 알아먹잖아
내가 언제 도와준다고
한 적 있었나?
내가 언제 너한테
선택권이 있다고 했나?
보니까 과거에 몇가지
비밀을 숨기고 있더군, 바비
그 비밀들 캐내서 사람들한테
알리기 정말 싫은데 말야
아냐, 해
알려줘
말할 때 항시 조심해야지
지미
내가 비밀 캐내다가
실수로 말해버릴 수도 있어
네가 이 마을에 했던
짓을 말이야
둘다 내 밑에서 계속 일했잖아
뭐 둘이
잘 아는 사인 아니었지만
이제와서 양심의 가책
따지는 건 아니지
감방 가고 싶거나..
죽고 싶거나 아님
요즘 행해지는 법의
심판을 받고 싶지 않으면 말야
너도 총 맞으면
죽을 텐데, 맥스
그래서 난 항상 사전에
보험을 들어놓지
나한테 무슨 일이라도
생기는 날엔
네놈들 짓거리가
다 폭로될거야
좋아, 내가 말했듯이
오늘 잘했어
지미, 이것들 잘 실어서
시멘트 공장에 갖다 놓도록
뒤에 가면 트럭있을 거야
나 대신 굿바이 키스 좀
해주지 그러나?
우리 둘 좀 봐
다시 같이 일하네
생각해보면
이 모든 게..
네가 나한테
술을 산 후부터 시작됐지
어머, 벌써 몇달째니
아니, 네가 나한테
술을 샀지
그리고 이틀 후에
잠깐 휴식기를 가졌지
저기 짐이랑 꾸미고 있는 게
뭐던 간에
정말 큰 실수하는 거야 너
너도 함께란 거 잊지마
아니, 난 싫은데
그럼 상관 없단 거네
줄리아 셤웨이가
네가 남편 죽인 걸 알아도?
- 뭐라고?
- 아 제발
일 마치고, 차안에서
미친듯이 나한테 전화했잖아
반격을 했다면서 말야
그러다
이런 소문이 들리더군
닥터 셤웨이가
사라졌다는 소문 말야
너랑 줄리아가 나누는
잠자리도
네가 남편 죽인 걸 알면
그걸로 끝날 거야
왜?
내가 너랑 그 과부랑 사이를
알고 있어서 놀랐나?
8일동안 계속
널 지켜보고 있었어
빅짐이랑
마을 사람들 모두를 말야
그러니 잘 생각하고 나서
주둥이 나불거려
여기 있다는 게
믿겨지질 않아
응, 게다가..
뭔진 모르지만
계속 작동하는 거 같아
숲에서 찾아냈단 게
바로 저건가 보네?
일전에 말한 거 있잖아?
응, 이틀전에
저거 봤는데
무섭지도 않아?
나도 무서웠음 좋겠어
근데 이제 보니 진짜
내가 연관됐나봐
게다가
- 꽤 멋지잖아
- 숲속에 있던 거예요
- 어떻게 일로 왔냐고요
- 조가 가져온 거 아냐?
- 무슨 말 하는 거야?
- 나한테 거짓말 한 거야?
아냐!
내가 가져온 거 아냐!
조, 너 어젯 밤
기억 안나?
어젯 밤 기억이라니?
새벽 3시쯤
나 부엌에서
물 좀 마시려고 하는데
네가 갑자기
계단 밑으로 내려와서
나 완전 깜짝 놀랬잖아
내가 뭐하냐고 물으니까
네가
좀비처럼 잠깐
나갔다 온댔잖아
그러곤 밖으로 나가버렸어
근데 날 그냥 가게 뒀어?
- 이상하다고 생각 안했어?
- 당연히했지!
- 근데 전부 이상한 것 투성이잖아!
- 동감이에요
알았어
그니까 내가..
몽유병이 있나보네
근데 왜 이걸 여기로
가져왔을까?
근데 어디에도
미니돔이 없었어요
사라진거면, 무슨 타당한 이유가
있어야 한다고 말했죠
줄곧, 모든 건 이유가 있다는
믿음 하나로 버텼단 말이에요
근데 오늘 이후론
모르겠어요
절대 이해하지
못하는 걸지도요
아마 그냥 때려쳐라고
말하는게 나을지도 모르죠
나오지도 않을 답변따위
찾지 말라면서 말이에요
지금 가진 걸로
그냥 만족하라는 걸지도요
네 그럴지도요
당신 하루는 어땠는지
말해줄래요?
아뇨, 아침되면 말할래요
진심이에요?
그럼, 나 침대로
데려다 줄래요?
사실 몇일간은
좀 늦게 자려고 해요
그래요? / 네
무슨 문제 없는 거죠?
네 그럼요
괜찮아요
아무도 보면 안되니까
여기로 가져온 거 아닐까
- 그런 거 같아?
- 나도 몰라
근데 카메라 영상에서
네가 조용히하라 했잖아
돔이 우리 발작에 대해
말하지 말라는 것처럼
좋아 그럼 발작을
일으킨 사람들만 연관된거네
그 말은 즉 줄리아한테
말하면 안된단 거지
이걸 다시 찾았다고
좋아 근데
우리끼리만
이걸 알아야 한다고 쳐
근데 이걸로 뭐 어쩌라고?
이거 예전에도 이랬어?
아니
이건 마치..
이건 자물쇠고..
우리 손들이 열쇠 같아
4번째 손이 필요한 거 같아
그럼 찾아야겠네